एडमिन को kissasia.cam या kisskh.org पर देखने में सहायता करें
हट जाओ! हटो!
जल्दी से रास्ते से हट जाओ!
राजकुमारी।
हम युवेन मनोर पहुंच गए हैं।
गेट खोलने!
खुलना!
मुझे इस पर विश्वास नहीं है।
क्या इस शादी को रद्द नहीं किया जा सकता?
पांचवीं राजकुमारी आ गई हैं! द्वार खोलो!
हमें आपके आगमन की जानकारी नहीं थी।
हम आपका ठीक से स्वागत करने में असफल रहे।
हम आपसे क्षमा मांगते हैं, राजकुमारी।
युवेन रुई कहाँ है?
महारानी,
मेरे स्वामी व्यापार के सिलसिले में शहर से बाहर गए हैं।
वह अभी तक वापस नहीं लौटा है।
फिर उसे तुरंत वापस आने के लिए कहें।
चूंकि युवेन रुई यहां नहीं है,
मुझे आप सबके साथ ही अपना मनोरंजन करना पड़ेगा।
पांचवीं राजकुमारी,
क्या मैं आपके आने का उद्देश्य पूछ सकता हूँ?
आपको यह अपने स्वामी से पूछना चाहिए।
कौन जाने किस तरह का औषधि
युवेन रुई ने मेरे शाही पिता को क्या खिलाया था?
पिताजी वास्तव में चाहते हैं कि मैं उनसे शादी करूँ।
क्या?
क्या आप राजकुमार बनने के लिए उत्सुक हैं?
राजकुमारी,
आपके और मेरे स्वामी के बीच विवाह अनुबंध
इसका आयोजन दिवंगत महारानी डोवेजर द्वारा किया गया था।
यदि आप अनिच्छुक हैं, राजकुमारी,
मेरे स्वामी आपको कभी भी कष्ट में नहीं डालेंगे।
सबको पता है कि वह किसी भी तरीके का इस्तेमाल करेगा।
और ऊपर चढ़ने के लिए।
रहने भी दो।
मैं ये बात तुम्हारे जैसे तुच्छ सेवक को क्यों बता रहा हूँ?
वह ठीक कब वापस आएगा?
मैंने अपने स्वामी को संदेश भेज दिया है।
पांचवीं राजकुमारी,
शायद आप थोड़ी देर आराम करना चाहेंगे?
कैसा रहेगा...
युवेन रुई को बड़ा उपहार देना?
कट! इस दृश्य की शूटिंग यहीं समाप्त होती है।
यहाँ आओ।
आपने जो कार्यवाहक अभिनेत्री ढूंढी है
काफी अच्छा है।
धन्यवाद, निदेशक मंडल।
चलिए, उन्हें अन केलन के रूप में कास्ट करते हैं।
उस व्यक्ति को बताओ जिसने कल रात लाठीचार्ज में अपना पैर घायल कर लिया था
नहीं आना।
ठीक है, समझ गया, निदेशक मंडल।
अरे भाई।
आप यहां हैं।
तो, उह,
क्या अभिनेताओं के बैकअप कॉस्ट्यूम तैयार हैं?
वे तैयार हैं।
निर्देशक ने मुझे पहले ही बता दिया था।
जो पीछे है, थोड़ा आगे बढ़ो।
प्यारी,
अच्छी बात है।
तुम सचमुच मेरे लिए भाग्य के सितारे हो।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि मैं आपसे मिलने सेट पर आऊँगी।
इससे मुझे कोई भूमिका मिल जाएगी।
बिल्कुल! चलिए चलते हैं।
मैंने यह सुना है
अन केलन की भूमिका में ज्यादा दृश्य नहीं हैं।
वास्तव में, बहुत कम।
वह एक मामूली किरदार है जिसकी मौत पहले ही एपिसोड में हो जाती है।
बलि का बकरा बनने वालों को नीचा मत समझो।
तोप का चारा भी इंसान ही होते हैं।
तो, हमारा शो क्या है?
दरअसल किस बारे में?
अभी-अभी हमने जो दृश्य शूट किया है, उसके अलावा
और मुख्य किरदारों के नाम,
मुझे कुछ नही पता।
यह कहानी मोटे तौर पर... के बारे में है।
यह एक ऐसी कहानी है जहाँ
लोगों का एक समूह वर्चस्व के लिए प्रतिस्पर्धा करता है।
नौ प्रांतों के नक्शे को लेकर लड़ाई।
अंत में, कुछ ही लोगों का भाग्य अच्छा होता है।
इस साल का सबसे विचित्र ड्रामा।
आपने बिल्कुल सही बात पकड़ी है।
हमारा शो
इसमें हर कुछ एपिसोड के बाद निर्दोष पात्र भयानक रूप से मर जाते हैं।
मृत्यु के कारण विविध हैं।
और इसके तरीके विविध हैं।
ग्रैंड फिनाले तक,
बड़ी संख्या में सैनिक मारे गए हैं।
जिन किरदारों का अंत शांतिपूर्ण होता है
ऐसे लोग बहुत कम ही मिलते हैं।
आप जिस किरदार को निभा रहे हैं, एन केलन,
पहले एपिसोड में,
उसे उसके जन्मदिन के भोज में जहर दे दिया जाता है।
जहर दिए जाने के बाद, पांचवीं राजकुमारी ऐसी लग रही है जैसे वह सो रही हो।
शाही चिकित्सक यह पता नहीं लगा पा रहे हैं कि यह कौन सा जहर है।
वे हर तरीका आजमाते हैं।
लेकिन पांचवीं राजकुमारी नहीं जागती।
अधिक लंबे समय बाद तक नहीं,
उसकी मृत्यु हो गई।
वह एक नीच मोहरा है,
इसलिए उसकी मृत्यु उचित ही थी।
यह एक संतोषजनक परिणाम है।
तुम्हें पता है क्या?
निर्देशक लिंग ने न केवल एक विशेष उपस्थिति दर्ज कराई
शो में एक छोटे से किरदार के रूप में,
लेकिन यह चरित्र युवेन रुई पर भी आधारित है।
अपने बड़े भाई, सीईओ लिंग पर।
किस तरह का व्यक्ति
क्या युवेन रुई हैं?
शुभ दिन, सीईओ लिंग।
निर्मम तरीके,
अदालत में अपार शक्ति,
मूलतः प्रतिशोधी,
वह अपने लोगों के प्रति अत्यंत सुरक्षात्मक है।
उन्हें 'भयानक चेहरे वाले यम' के नाम से भी जाना जाता है।
वह कुख्यात नंबर एक विश्वासघाती अधिकारी था।
मुझे मत बताओ
क्या सीईओ लिंग भी कंजूस हैं?
सीईओ लिंग यहाँ हैं!
सीईओ लिंग!
अभी मेरा मतलब यह था कि...
ध्यान रहें!
स्वागत।
मिस अनरान।
आप कौन हैं?
यह कहां है?
एक फिल्म सेट।
क्या मैं बेहोश हो गया था?
मुझे चोट नहीं लगी है।
आप...
क्या मुझे मतिभ्रम हो रहा है?
मेरी जान बख्श दो!
पांचवीं राजकुमारी!
दया करना!
पांचवीं राजकुमारी, कृपया।
हम अभी शूटिंग शुरू कर रहे हैं।
निर्देशक कहाँ है?
कैमरामैन कहाँ है?
चालक दल के सदस्य कहाँ हैं?
राजकुमारी।
यदि लॉर्ड युवेन हवेली में लौटने पर इसे देखते हैं,
यह अच्छा नहीं होगा, है ना?
इंतज़ार।
तुम उन्हें वाकई में जोरदार मार रहे हो!
क्या राजकुमारी को लगता है कि मेरी ताकत अपर्याप्त है?
राजकुमारी।
क्या यह आपको स्वीकार्य है?
कृपया उनकी जान बख्श दीजिए, राजकुमारी।
हमें बख्श दो, राजकुमारी! हमें बख्श दो!
रुकना!
उन्हें तुरंत नीचे उतार दो!
तुम वहाँ यूँ ही क्यों खड़े हो?
जल्दी करो!
हां हां हां।
आपका स्वागत है, मिस अनरान।
राजकुमारी, आप क्या ढूंढ रही हैं?
क्या आपने लाल कपड़े पहने हुए एक युवक को देखा?
वह अभी यहीं था।
लाल कपड़े पहने वह युवक कौन है?
आप पूरे समय इस कमरे में अकेले रहे हैं।
क्या आप शायद मुझे ढूंढ रहे हैं?
आप असल में कौन हैं?
मैं यहां कैसे पहुंचा?
राजकुमारी?
आप बात करने वाले कौन होते हो?
वहाँ पर।
क्या आपने कुछ देखा?
मैंने कुछ नहीं देखा।
पेशाब करो, तुम...
मुझे चुटकी कर।
मैं ऐसा करने की हिम्मत नहीं करूंगा।
पेशाब करना।
पेशाब करना!
स्क्रिप्ट की दुनिया में प्रवेश करने पर आपको बधाई।
कैरेक्टर बाउंड: एन केलन.
एससी-स्क्रिप्ट वर्ल्ड?
और मुझे?
मैं एक प्लॉट स्पिरिट हूँ।
मेरा नाम हांग यी है।
मेरा मुख्य कर्तव्य रिकॉर्ड करना है
और पटकथा में तोप के चारे के रूप में इस्तेमाल होने वाले सैनिकों के जीवन और मृत्यु की व्यवस्था करें।
तुम मुझे यहाँ लाए हो?
अंत में,
क्योंकि तुम्हारा यह नाटक बहुत ही विचित्र है।
कुछ एपिसोड के बाद, निर्दोष पात्र दुखद रूप से मारे जाते हैं।
यह स्क्रिप्ट वर्ल्ड के नियमों का घोर उल्लंघन है।
जीवन, शांति और मित्रता का सम्मान करने का सिद्धांत।
नहीं।
तोप के चारे के रूप में मारे गए सैनिकों की मौत से मेरा क्या लेना-देना है?
एक-एक करके निर्दोषों की मौत होती जा रही है,
क्या यह सेटिंग आप इंसानों द्वारा ही नहीं बनाई गई है?
आपकी सेटिंग
स्वाभाविक रूप से इसे आपको स्वयं ही ठीक करना होगा।
और आप,
आपके इस कथन से कि "तोप का चारा भी इंसान होते हैं,"
इन्हें इस कथानक की आत्मा द्वारा चुना गया है।
बलि का बकरा बनने वालों को नीचा मत समझो!
तोप का चारा भी इंसान ही होते हैं!
मैं अभी-अभी शूटिंग सेट पर एक दोस्त से मिलने गया था।
मैंने बस एक भूमिका निभाने के लिए चुन ली।
और अब मैं पांचवीं राजकुमारी अन केलन बन गई हूँ?
कोई विकल्प नहीं।
आपको किसने कहा कि आप चुने हुए व्यक्ति बनें?
मैंने अपना पैर चुना!
मैं इसके लायक नहीं हूँ।
मैंने मना कर दिया।
क्षमा मांगना,
अस्वीकृति अमान्य है।
केवल तोप के चारे को बचाने के लिए सौंपे गए मिशन को पूरा करके ही
क्या आप वास्तविक दुनिया में लौट सकते हैं?
मित्रवत अनुस्मारक:
मिशन और भी कठिन होते जाएंगे।
आपके पास एक ही है और वो भी सिर्फ एक ही।
असफल होने का एक ही मौका।
और केलन खुद
वो तो बस बलि का बकरा है, है ना?
इसलिए,
आपका पहला मिशन है
आत्मरक्षा।
मैं मन ही मन आपका हौसला बढ़ाऊंगा।
स्वर्ग कभी भी सभी रास्ते बंद नहीं करता।
अभी अंतिम क्षण नहीं आया है।
अभी भी मौका है।
क्या आप ठीक हैं, राजकुमारी?
मैं ठीक हूँ।
मेरा जन्मदिन कब है?
आज यह है।
स्वर्ग मुझे खत्म करना चाहता है!
राजकुमारी।
आज आपने ऐसा क्यों सोचा?
युवेन मनोर के नौकरों के इलाज के लिए एक चिकित्सक की व्यवस्था करना।
और उन्हें चांदी से पुरस्कृत भी करें?
गुरुजी! गुरुजी!
पांचवीं राजकुमारी आ गई हैं!
आज यह बूढ़ा आदमी कहानी सुनाएगा
युनमी के चार युवा स्वामी में से एक युवेन रुई का।
युनमी के चार युवा स्वामी?
क्या आप भूल गई हैं, राजकुमारी?
युनमी यंग मास्टर्स रैंकिंग पर,
युवा मास्टर मेंग,
युवा मास्टर शिउ,
लॉर्ड युवेन,
और कमांडर ही शीर्ष चार हैं।
वे आमतौर पर युनमी के चार युवा स्वामी के रूप में जाने जाते हैं।
आज तक,
क्या वास्तव में अभी भी "फोर यंग मास्टर्स" नाम की कोई कहानी मौजूद है?
दसियों हज़ार से ऊपर,
आगे,
वह... वह एक महान व्यक्ति हैं...
बड़ा विश्वासघाती अधिकारी!
गाड़ी रोको!
कम उम्र में,
वह युद्ध के मैदान में गया।
वह बिना पलक झपकाए हत्या कर देता है।
खून की प्यास ऐसे थी मानो जीवन ही प्यासा हो!
सार्वजनिक रूप से लॉर्ड युवेन की बदनामी करने की उसकी हिम्मत कैसे हुई!
उसे तो मरने की इच्छा होगी!
क्या यह कहानीकार मरना चाहता है?
या फिर वह जीना ही नहीं चाहता?
राजकुमारी,
यह सब आपने ही व्यवस्थित किया था।
मुझे आज पूरे दिन से भयानक सिरदर्द हो रहा है।
मुझे इस समय बहुत सी बातें याद नहीं आ रही हैं।
यह युवेन रुई,
उसके अंदर भेड़िये जैसा दिल है, वह महत्वाकांक्षी है।
और...और यह बिल्कुल स्पष्ट है!
राजकुमारी, यह आपने स्वयं लिखा था।
मैंने कभी कल्पना भी नहीं की थी
महाराज, आपमें साहित्यिक प्रतिभा कूट-कूटकर भरी थी।
लोगों को नाराज करने के लिए इतने उत्सुक...
क्या मैं मरना चाहता हूँ?
या क्या मैं जीना नहीं चाहता?
विरोधियों को खत्म करने के लिए अपनी शक्ति का उपयोग करना,
वह... वह तो पूरी तरह से विश्वासघाती अधिकारी है!
यह कौन है?
देखो देखो।
यह क्या कहता है?
विपत्ति का अकेला तारा, युवेन रुई।
वह अपने पिता, माता और परिवार को बर्बाद कर देता है।
बुरे इरादे रखने के कारण, सभी उसे दंडित कर सकते हैं।
यह... यह भी मेरी गलती तो नहीं थी, है ना?
इससे उन्हें बेहद ठेस पहुंचेगी!
पांचवीं राजकुमारी ने पढ़ना क्यों बंद कर दिया है?
राजकुमारी?
ऐसा लगता है... यह लॉर्ड युवेन हैं।
हे, हे, हे...
युवेन रुई, सच में पांचवीं राजकुमारी पर बुरी नज़र रखने की हिम्मत करता है!
वह राजकुमार पति का पद पाने की लालसा रखता है!
एक दिन वह जरूर अराजकता फैलाएगा।
और अदालत पर विपत्ति लाएंगे।
गुरुजी! गुरुजी!
चलो भागते हैं!
पांचवीं राजकुमारी हैरान रह जाती है।
नहीं।
ये अच्छा है फिर।
पांचवीं राजकुमारी।
हम जन्मदिन की दावत में मिलेंगे।
राजकुमारी।
क्या आप ठीक हो?
यह नौकर उनसे सराय खाली करवाएगा।
ताकि आप अपने कपड़े बदल सकें।
उसके महल में जबरदस्ती घुसने के अलावा...
और उसे बदनाम करने के लिए हर संभव प्रयास कर रहे हैं...
मैंने युवेन रुई को नाराज करने के लिए और कुछ नहीं किया, है ना?
जिस वर्ष राजकुमारी आठ वर्ष की थीं...
...उसने लॉर्ड युवेन से जबरदस्ती एक हेयरपिन छीन ली।
वह हेयरपिन लॉर्ड युवेन की मां की स्मृति चिन्ह थी।
कोई बात नहीं, वो...
मैं किसी की मां की स्मृति चिन्ह क्यों चुराऊंगा?
जब लॉर्ड युवेन की माताजी का देहांत हुआ...
...वह अपने पीछे सिर्फ एक हेयरपिन छोड़ गई।
उनके स्वामी उस हेयरपिन को सबसे अधिक महत्व देते थे।
राजकुमारी के इसे देखने के बाद किसने सोचा होगा...
उसने उसे जबरदस्ती छीन लिया।
युवेन रुई ऐसा बिल्कुल नहीं करेगा...
...सिर्फ एक हेयरपिन को लेकर मन में बैर रखना।
सही?
इस नौकर को नहीं पता।
लेकिन...
लॉर्ड युवेन ने अपनी दिवंगत माता को गोद में उठा रखा था...
...सर्वोच्च सम्मान के साथ।
एक समय की बात है, एक नौकर था...
...जिन्होंने उनके पीठ पीछे उनकी मां के बारे में अनुचित बातें कही थीं।
बाद में, वह नौकर...
...क्या हुआ?
...अचानक गायब हो गया।
और वह कहीं भी नहीं मिला।
क्या जहर देने वाला युवेन रुई हो सकता है?
नहीं, मुझे कोई न कोई रास्ता निकालना ही होगा।
क्या राजकुमारी को कहीं से अस्वस्थता महसूस हो रही है?
हर जगह असहज है।
मेरे दिल, जिगर, तिल्ली, फेफड़े और गुर्दे सभी में दर्द हो रहा है।
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैं मरने ही वाला हूँ।
राजकुमारी।
आपकी नाड़ी पूरी तरह से सामान्य है।
कृपया इस विनम्र अधिकारी को परेशान न करें।
आपको समझ नहीं आता।
मैं सचमुच मरने वाला हूँ।
राजकुमारी को स्वर्ग का आशीर्वाद प्राप्त है।
आपको निश्चित रूप से दीर्घायु जीवन मिलेगा।
काश, इसका कोई सार्वभौमिक इलाज होता।
राजकुमारी, यह विनम्र अधिकारी जाकर इस बारे में पूछताछ करेगा।
शाही चिकित्सक चेन!
मैं तुमसे हाथ जोड़ कर प्रार्थना करता हूं!
कृपया, मेरी मालकिन से जल्दी मिलिए!
राजकुमारी, यह सेवक जाकर देखेगा।
शाही चिकित्सक चेन!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आपको पांचवीं राजकुमारी के कक्ष में जबरदस्ती घुसने की अनुमति किसने दी?
पांचवीं राजकुमारी!
कृपया दया दिखाओ!
हम आपसे विनती करते हैं!
बस शाही चिकित्सक चेन को अनुमति दें...
...हमारी मालकिन का इलाज करने के लिए।
यह सब मेरी प्रेमिका की गलती है।
उसे शाही उद्यान में आपको नाराज नहीं करना चाहिए था।
उसे आपके लगाए हुए फूल नहीं तोड़ने चाहिए थे।
वह तुमसे पतली नहीं होनी चाहिए!
लेकिन हमारी मालकिन का ऐसा कोई इरादा नहीं था!
शाही चिकित्सक चेन।
जाओ और उनकी मालकिन को अच्छे से देख लो।
पांचवीं राजकुमारी, निश्चिंत रहें।
मैं उनकी मालकिन को अच्छी तरह से देखूंगा।
नहीं।
मैं ये कहना चाहता हूं कि...
ध्यान से देख लीजिए।
बहुत ही शानदार लुक।
समझना?
पांचवीं राजकुमारी, निश्चिंत रहें।
यह विनम्र अधिकारी इस बात को पूरी तरह समझता है।
पांचवीं राजकुमारी इतनी क्रूर कैसे हो सकती है?
क्या आपको प्रतिशोध का डर नहीं है?
प्रतिशोध पहले से ही आने वाला है।
आप सब यहाँ क्यों आए हैं?
चौथी राजकुमारी आ गई हैं।
यह शांत, गरिमामय आभा...
...यह स्पष्ट रूप से महिला मुख्य कलाकार, एन केज़ी है।
चौथी राजकुमारी।
पांचवीं राजकुमारी चिकित्सक को हमारी मालकिन से मिलने की अनुमति नहीं देगी।
शाही चिकित्सक चेन।
क्या आप ठीक से जांच नहीं करेंगे?
यह...
मैंने अभी-अभी इंपीरियल फिजिशियन चेन को भी बताया...
...अपनी प्रेमिका को अच्छी तरह से देखने के लिए।
सही?
हाँ।
राजकुमारी ने सचमुच यही कहा था।
पांचवीं राजकुमारी की "खूबसूरती"...
...यह चौथी राजकुमारी के समान कैसे हो सकता है?
क्या यह शायद...
...महिला मुख्य किरदार और एक क्रूर, बलि का बकरा बनने वाली किरदार के बीच क्या अंतर है?
लापरवाह व्यवहार की भी एक सीमा होनी चाहिए।
शाही चिकित्सक चेन।
क्या तुम अब भी नहीं जा रहे हो?
हाँ।
धन्यवाद, चौथी राजकुमारी।
शाही बहन।
मुझे थोड़ी अस्वस्थता महसूस हो रही है।
शायद आपको दूरी बनाए रखनी चाहिए।
कहीं आपको भी मेरी बीमारी न लग जाए।
शाही बहन।
केवल सम्राट पिता के सामने...
...क्या आप मुझे रॉयल सिस्टर कहते हैं?
क्या ऐसा है?
मैं बहुत बीमार हूँ...
...और थोड़ा उलझन में भी।
जन्मदिन की दावत रद्द करवाने के लिए बीमारी का बहाना बनाने की तरकीब...
...आपने तो इसे कल ही इस्तेमाल किया था।
राजकुमारी इस नौकर से लंबी है।
जब सम्राट पिता बाद में आते हैं...
...ज़ोर से संकेत देना न भूलें।
जी हां, राजकुमारी।
हम महाराज को सम्मानपूर्वक प्रणाम करते हैं।
इतनी तेजी?
सम्राट पांचवीं राजकुमारी को बहुत प्यार करते हैं।
फांसी का तरीका कारगर हो सकता है।
राजकुमारी, जल्दी करो!
ऊपर जाओ, ऊपर जाओ!
राजकुमारी, आपको ऐसा नहीं करना चाहिए!
अगर आप यह करते हैं...
...यह सेवक महारानी चेन को निराश करने में सफल रहा होगा!
राजकुमारी!
क्षेत्र
अगर तुम युवेन रुई से शादी करने के बजाय मरना पसंद करोगे
तो आपके पिता कर सकते हैं
कृपया, मरना मत!
अगर तुम मर गए, तो यह नौकर भी जीना नहीं चाहेगा।
महाराज, कृपया अभिनय करना बंद करें।
आप हद से ज्यादा कर रहे हैं।
तुम सचमुच मेरी अच्छी बेटी हो।
मैं आपको बता दूँ,
जन्मदिन का भोज अवश्य आयोजित किया जाना चाहिए।
मैं इसकी सार्वजनिक घोषणा भी करूंगा।
युवेन रुई के साथ आपकी शादी की तारीख।
महारानी,
यह उस नौकर की गलती थी।
लगता है हमें अंतिम चाल चलनी ही होगी।
कुत्ते का बिल कहाँ है?
क्षेत्र।
आप को कहाँ जाना है?
यह बेमिसाल खूबसूरत चेहरा...
क्या यह मुख्य अभिनेता युवेन शिउ हो सकते हैं?
इसलिए,
जिस मुद्रा में मैं अभी नीचे झपट्टा मार रही थी,
क्या यह असाधारण रूप से आकर्षक था?
यह 'तीन सेकंड से भी कम समय के लिए आकर्षक'
और रहस्यमय आत्मविश्वास से भरी नज़र...
शायद वो मुख्य पुरुष किरदार नहीं निभा सकता।
सातवां चचेरा भाई आपसे एक सवाल पूछ रहा है।
आप जवाब क्यों नहीं दे रहे हैं?
बहुत बढ़िया। वाकई में यह मुख्य पुरुष किरदार है।
क्या आप कोशिश कर रहे हैं...?
भागकर शादी करना?
अपनी आवाज़ नीचे रखो!
रक्षकों! पांचवीं राजकुमारी भागने की कोशिश कर रही है!
पांचवीं राजकुमारी भागकर शादी कर रही है!
कोई जल्दी करो!
गार्ड्स!
अभी तो शादी तय भी नहीं हुई है!
यह किस तरह का भागकर शादी करना है?
क्षेत्र,
सातवां चचेरा भाई यह सब तुम्हारे भले के लिए कर रहा है।
क्या यह मेरे भले के लिए है?
मैं आपको सच बताता हूँ।
इस समय शहर के सभी जुआघर,
छोटे-बड़े सभी लोगों ने सट्टेबाजी का एक समूह शुरू कर दिया है।
इस बात पर शर्त लगा रहे हैं कि क्या तुम हमारी सबसे बड़ी चचेरी बहन से शादी करोगी।
मैंने दस हजार ताएल की शर्त लगाई है
मुझे पूरा यकीन है कि आप दोनों की शादी जरूर होगी।
इसकी संभावना एक में सौ है!
एक बार जब मुझे वो दस लाख टैल्स मिल जाएंगे,
मैं तुम्हें आधा दूंगा।
इसे अपना जन्मदिन का उपहार समझें।
इसलिए,
क्या सातवां चचेरा भाई बहुत उदार नहीं है?
उदार?
कितने उदार हैं!
मैंने सुना है कि आप सार्वभौमिक उपचार चाहते हैं।
शाही चिकित्सक चेन हर जगह पूछताछ कर रहे हैं।
यह पूरे महल में फैला हुआ है।
मैं आपके लिए यह दवा भी ढूंढना चाहूंगा।
लेकिन मुझे नहीं पता कि इसे कहाँ से प्राप्त करना है।
मेरी बात अभी खत्म नहीं हुई थी!
महारानी,
महामहिम ने उन गार्डों को आदेश दिया है
हर कदम पर आपका साथ देने के लिए।
ऐसा लगता है कि वह दृढ़ निश्चयी है।
जन्मदिन के भोज में घोषणा करने के लिए
लॉर्ड युवेन से आपका विवाह।
मुझे डर है कि शादी से पहले ही किसी का अंतिम संस्कार हो जाएगा।
मुझे बताओ,
अगर मैं युवेन रुई से ठीक से माफी मांग लूं,
अपने कार्यों पर गहराई से विचार करें।
और नए सिरे से शुरुआत करने का संकल्प लें।
क्या वह ऐसा करेगा...?
क्या आप उदारतापूर्वक मुझे क्षमा कर देंगे?
महाराज, क्या आप...
क्या लॉर्ड युवेन के साथ संबंधों को सुधारने का निर्णय लिया जा रहा है?
यदि महाराज, आप सच में गंभीर हैं,
आप कोशिश जरूर कर सकते हैं।
अफवाहों के अनुसार लॉर्ड युवेन निर्दयी हैं।
और छोटी-छोटी बातों पर भी मन में कड़वाहट रखता है।
लेकिन इस नौकर की राय में,
लॉर्ड युवेन शायद उस तरह के व्यक्ति नहीं हैं।
वह बेहद आकर्षक है।
असाधारण उपस्थिति के साथ।
असंख्य महिलाएं उनसे शादी करना चाहती हैं।
यदि महाराज इस विवाह के लिए सहमत हों,
भविष्य में आप गहरे प्यार में पड़ जाएंगे।
और एक दूसरे के साथ सम्मानपूर्वक व्यवहार करें।
यह तो वाकई असाधारण कल्पना है।
तब यह नौकर
महारानी चेन की अंतिम इच्छाओं के योग्य बनें।
उस मामले में...
हेयरपिन!
जल्दी से हेयरपिन मोड़ ढूंढो!
जो युवेन रुई की मां की खानदानी धरोहर है,
जो मैंने उससे जबरदस्ती छीन लिया था।
जाओ, उसे ढूंढो!
हम सब यहाँ भाई हैं।
इसलिए हमें इतना ज्यादा बारीकी से जांच-पड़ताल नहीं करनी चाहिए।
यहाँ,
इस प्याले शराब को पी लो।
अब से मैं तुम्हारा छोटा भाई रहूंगा।
यदि आप मुझे पूर्व की ओर जाने को कहें,
मैं कभी पश्चिम की ओर नहीं जाऊंगा।
चलो भी।
नहीं।
युवेन रुई निर्दयी है।
जीवन-मरण के बंधन के बिना,
वह मुझे भाई कैसे मान सकता है?
अगर भाई के रूप में नहीं, तो...
मेरे स्वामी, आप सचमुच बहुत सुंदर हैं।
मैं आपको वो हेयरपिन लौटा दूंगा।
चलो अतीत को भूल जाते हैं।
आप क्या कहते हैं?
नहीं, नहीं, नहीं।
यह बहुत ही घिनौना है।
अगर मैं और अधिक कमजोर और दयनीय होने का नाटक करूं तो क्या होगा?
मैं अफवाहों से अंधा हो गया था
और मैं एक पल के लिए भी तुमसे शादी करने की बात स्वीकार नहीं कर सका।
इसीलिए मैंने आपके घर पर वह हंगामा किया था।
क्या आप मुझे सिर्फ एक बार के लिए माफ कर सकते हैं?
आपका हाईन...
आपको शायद पता न हो,
मैं एक ऐसा व्यक्ति हूं जिसके शब्द उसके दिल की भावनाओं से मेल नहीं खाते।
मेरे मुख से यही निकलता है कि मैं तुमसे घृणा करता हूँ, मैं तुम्हें नापसंद करता हूँ।
लेकिन वास्तव में...
लिंग रुई.
दरअसल क्या?
सही!
युवेन रुई का प्रोटोटाइप लिंग रुई है।
पांचवीं राजकुमारी,
वास्तव में...
मैं...
आपकी प्रशंसा करता हूं।
मैं आपका आदर करता हूँ।
मैं तुम्हें बहुत पसंद करता हूं।
पांचवीं राजकुमारी बिल्कुल अलग इंसान लगती है।
क्या ऐसा है?
लोग बदल सकते हैं।
वैसे,
आपकी हेयरपिन...
क्या पांचवीं राजकुमारी ने तब ऐसा नहीं कहा था?
एक बार कोई चीज आपके हाथ में आ जाए,
यह तुम्हारा है?
मैं उस समय अपरिपक्व था।
मुझे आश्चर्य है कि जहर कहाँ होगा।
मेरे पसंदीदा अंगूरों की कितनी बर्बादी हुई!
कैसे, कैसे, कैसे।
आज ए लैन का जन्मदिन है।
सभी लोग यहां बिल्कुल सहज महसूस करें।
धन्यवाद, महाराज। धन्यवाद, पिता जी।
क्षेत्र।
आपके शाही चाचा के पास आपके लिए एक उपहार है।
यह एक शुभ पत्थर से बना है।
शुभ पत्थर?
राजकुमार निंग ने आधा साल अंजोऊ में बिताया।
स्थानीय लोगों को टिड्डी दल के प्रकोप से निपटने में मदद करना।
लोग बेहद आभारी थे।
तो उन्होंने उसे यह भेंट किया।
यह बेहतरीन है।
उत्कृष्ट।
महाराज।
इस विनम्र अधिकारी के पास पांचवीं राजकुमारी के लिए एक उपहार भी है।
अच्छा।
क्या पांचवीं राजकुमारी को यह पसंद आया?
मुझे यह पसंद है।
मुझे यह बहुत पसन्द आया।
पांचवीं राजकुमारी दिन के समय खिलने वाले लिली फूल की तरह सुंदर हों, और उनकी युवावस्था और सुंदरता शाश्वत बनी रहे।
यह दिन आपको हर साल मिले।
और आने वाले हर साल यही क्षण आएगा।
यह बिल्कुल अनावश्यक है।
पांचवीं राजकुमारी शराब क्यों नहीं पी रही है?
क्या हुआ, ए लैन?
पिता।
ए लैन को अपनी माता संगोष्ठियों की याद आती है।
मुझे अभी तक याद है...
जब मेरी माता मेरे साथ थीं...
उसके साथ मेरे आखिरी जन्मदिन के लिए।
वह स्वयं बेहतरीन फलों की शराब बनाती थी।
लेकिन मैं...
मैं इसे दोबारा कभी नहीं पी सकता।
मुझे यह कैसे नहीं पता था कि महारानी चेन शराब बना सकती हैं?
पिताजी को तो यह बात पता भी नहीं थी?
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि मदर कंसोर्ट अपने जीवनकाल में अक्सर शोक व्यक्त करती थीं...
अगले जन्म में कहते हुए...
वह बस अपने पिता के साथ एक साधारण दंपति बनना चाहती थी।
तुम खेतों की जुताई करोगे, मैं कपड़ा बुनूंगी।
तुम पानी लाओगे, मैं बगीचे की देखभाल करूंगा।
उस रास्ते...
कम से कम हम हर दिन एक दूसरे को देख तो सकते थे।
मैंने तुम्हारी माता, मेरी पत्नी के साथ अन्याय किया है।
यह प्याला वाइन...
ए लैन अपनी माताजी के साथ बिताई हर छोटी-छोटी याद को संजोकर रखना चाहती हैं।
यह सेवक मृत्युदंड का पात्र है! यह सेवक मृत्युदंड का पात्र है!
पिताजी, आप देखिए...
मैं बाहर जाकर खुद को शांत करना चाहता हूँ।
ठीक है, ठीक है। जल्दी जाओ और जल्दी लौट आओ।
छत्तीस रणनीतियों में से भाग जाना सबसे अच्छा है।
क्या आपको पता है कि नक्शा कहाँ छिपा है?
अभी तक नहीं।
हम हमेशा के लिए इंतजार नहीं कर सकते।
मैं बेनेवोलेंट हार्ट हॉल की जांच के लिए किसी को भेजूंगा।
वह करीब था।
कोई यहाँ है।
क्या यह भी काम करता है?
पांचवीं राजकुमारी।
अभी-अभी वे दोनों कौन थे?
यह एक कहानी है...
एक ऐसे समूह के बारे में जो राज्य के लिए लड़ रहा है...
नौ प्रांतों का नक्शा।
अंत में, कुछ ही लोगों का भाग्य अच्छा रहा।
इस साल का सबसे विचित्र ड्रामा।
वे नौ प्रांतों का नक्शा ढूंढ रहे हैं।
पांचवीं राजकुमारी।
यह विनम्र अधिकारी आपको वापस ले जाएगा।
यह जरूरी नहीं है।
मुझे अभी भी तरोताजा होने के लिए महल में वापस जाना होगा।
महामहिम ने आदेश दिया है...
राजकुमारी चाहे कुछ भी कहे...
हमें राजकुमारी को वापस लाना है।
वैसे...
क्या आप में से किसी ने अभी-अभी देखा...?
उस तरफ कौन गया था?
राजकुमारी को रिपोर्टिंग।
जब यह मामूली अधिकारी आपकी तलाश कर रहा था...
मैं उस इलाके से गुजरा था।
मुझे लगता है मैंने मुख्य ग्रैंड सेक्रेटरी को देखा था।
युवेन रुई.
पांचवीं राजकुमारी, कृपया।
राजकुमारी!
अंत में आपको मिला!
अभी-अभी, शाही चिकित्सक चेन...
मैंने किसी को भेजकर मुझे सर्वव्यापी विषनाशक दवा दिलवाई।
उन्होंने कहा कि उन्हें यह एक दवा विक्रेता से मिला था।
और उन्होंने मुझसे कहा कि मैं इसे तुरंत आपको दे दूं।
मैंने मोम की सील पहले ही हटा दी है।
आप इसे सीधे ले सकते हैं।
अगर इसे इतनी आसानी से ढूंढा जा सकता...
एक सार्वभौमिक प्रतिकार...
फिर मूल कहानी में पांचवीं राजकुमारी...
जहर से उसकी मौत कैसे हो सकती है?
राजकुमारी?
आपका जेड का पेंडेंट कहाँ है?
चल दर।
हाँ।
राजकुमारी, क्या हुआ?
इसका प्रतिकार...
विषनाशक दवा ही विषयुक्त है!
पांचवीं राजकुमारी!
राजकुमारी!
शाही चिकित्सकों को बुला लाओ! जल्दी!
हाँ!
राजकुमारी! राजकुमारी!
मुझे इस तरह मत डराओ!
राजकुमारी...
महाराज!
इस साधारण अधिकारी को कभी भी कोई इलाज नहीं मिला।
और न ही... मैंने पांचवीं राजकुमारी को दवा पहुंचाने के लिए किसी को भेजा था।
मैं आपसे निवेदन करता हूं कि आप इस मामले की पूरी तरह से जांच करें।
मैं आपसे अनुरोध करता हूं कि आप इसकी जांच करें।
कुंआ?
महाराज...
यह साधारण अधिकारी शक्तिहीन है।
मैं महाराज से क्षमा मांगता हूँ।
निकम्मे मूर्खों का झुंड!
तुम मेरे किस काम के हो?!
क्या वाकई कोई और रास्ता नहीं है?
महाराज।
इस साधारण अधिकारी के पास एक तरीका तो है ही...
हम शायद यह कोशिश कर सकते हैं।
शाही चिकित्सक चेन
यह चांदी की सुई बहुत मोटी है।
यह लगभग एक पेन जितना मोटा है।
यदि आप इस सुई को डालते हैं,
क्या एन केलन इसे सहन कर पाएगा?
जब यह सुई अंदर जाती है,
दर्द ऐसा होगा जैसे कोई कील दिल को भेद रही हो।
लेकिन यह सभी छिद्रों और नसों को खोल सकता है।
इससे राजकुमारी की नींद खुल सकती है।
महाराज,
दवा पहुंचाने वाले हिजड़े का पता चल गया है।
जल्दी बोलो।
वह इंपीरियल अस्पताल में एक वार्ड बॉय था।
वह वार्ड बॉय अन केलान को जहर क्यों देना चाहेगा?
जब मैंने उसे पाया,
उसने पहले ही फांसी लगा ली थी।
हालाँकि, वार्ड बॉय के कमरे में,
मुझे एक सुसाइड नोट और जहर का एक पैकेट मिला।
पत्र में कहा गया है
कुछ दिन पहले,
इस व्यक्ति ने शाही उद्यान में पांचवीं राजकुमारी का अपमान किया।
पांचवीं राजकुमारी ने उसे तीस बेंत के प्रहार करने का आदेश दिया।
वह मन में द्वेष रखता था।
केलान?
यह क्या है?
महाराज...
पिता...
यह...
केलान।